이전 질문: 제가 웹이라는 진로에 맞는지 모르겠어요ㅜㅜ, 답변: 그걸 알고싶다면 바로 프로젝트를 시작해보세요 그러면 자신이 웹에 맞는지 아닌지 알 수 있답니다!
이전 질문: 컴퓨터학과 해커톤으로 실리콘밸리를 가려면 어떻게 해야하나요? 답변: 개발을 잘 하면 됩니다!
이전 질문: 카카오에 가고싶은데 어떤걸 준비하면 될까요? 답변: 카카오는 코테가 중요합니다. 코테 실력을 키우는 방법은 ### 공부순서1. 필요한 언어부터 학습2. 기본 100제 문제풀이3. 알고리즘 공부 순서(동빈나 강의 후 각 주제별 문제 50제)1. 그리디 알고리즘2. 탐색(완전탐색, BFS, DFS)3. 기본 동적 프로그래밍4. 그래프이론5. 중급 고급 동적 프로그래밍6. 문자열### 팁1. 풀다가 안 풀리는 상황1. 기본유형이면 이해, 암기로 템플릿처럼 외우기2. 그 외 어려운 문제나 기출문제는 다른 사람들 코드 보면서 어떻게 접근했는지, 접근 방식을 중심으로 공부2. 답안 코드가 이해되지 않는다면 1. 코드를 직접 따라치면서 한 줄 한 줄 실행해봄